ЗАПЛАТИ ДРУГОМУ
1 0-86, возможно, 4-1 7.
Бейкер, Генри.
Район Бэгли, 3000, 4-1 7, 1 0-30.
Назад!
-Я её застрелю!
-Господи!
3-Л-90. Повторяю:
3-Л-90, сообщите переговорщикам.
У нас есть заложник.
Пусть они свяжутся со мной.
-Видишь что-нибудь?
-Уберите отсюда машины!
Подозреваемый - белый мужчина,
приблизительно--
Я - репортёр.
Как долго это длится?
Бытовуха или наркотики?
Она - его подружка?
-Убирайтесь.
-Кто он?
-Ответьте мне.
-Убери его.
-Двигай отсюда!
-У меня пропуск.
-Чёрт.
-Я имею право здесь находиться.
Куда он подевался?
Подозреваемый ушёл
вглубь комнаты.
Визуальный контакт отсутствует.
Это была моя машина.
Чёрт--
Небольшая проблема с машиной?
Как вы наблюдательны.
Я могу помочь.
Это ведь "Ягуар".
Вы предлагаете мне машину?
Я хочу, чтоб вы её забрали.
Мне и так везёт последнее время.
Она мне не нужна.
Вы отдаёте новый "Ягуар"
и ничего не хотите взамен?
Могу это доказать.
Дайте визитку.
Я с вами свяжусь.
Вы что, хотите, чтоб я убил
вашу жену или что-то такое?
Не хочу.
Соблазнительно, но нет.
Назовите это великодушием.
Великодушием?
Это же "Ягуар".
Вы хотите, чтоб я уехал домой
на новом "Ягуаре"?
-Совершенно верно.
-Вы - псих!
Чудак!
Вы хотите, чтоб я сел в неё?
Никогда! Вдруг она взорвётся.
Будет весело - мои останки
дождём упадут на улицу.
Только псих будет ждать этого!
У меня самого есть машина.
Вроде бы есть.
За 4 месяца до этого
Что? Нравится?
Клёвая штука, да?
-Хочешь взглянуть?
-Не вынимай его из штанов.
Педик.
-Теперь он тебя убьёт.
-У меня перцовый спрей.
Явно, никто из вас ещё
не видел нового учителя.
Я - м-р Симонет.
Добро пожаловать в 7-ой класс.
Средняя ступень - это шаткий мост,
который нужно перейти...
...и стать членом вызывающей
у всех зависть элиты.
Вам покажется, что этот мост
нельзя перейти быстро.
Лучше закрыть глаза и ждать,
пока всё не закончится.
Но должен предупредить...
...только не на моих уроках.
Опоздания.
Не пунктуальность.
Первый урок, первый день
занятий и опоздание.
О чём это говорит?
У меня что, плохая причёска?
Можно предположить,
отсутствие уважения.
Ради вас я буду приходить
сюда каждый день.
И жду от вас того же.
Без опозданий и оправданий.
Положите это на парту.
Минутку.
Итак...
...общественные науки.
Иными словами, мир и вы. Да.
Нас окружает мир, возможно, вы
не хотите с ним встречаться, но...
...он всё равно ударит вас
прямо в лицо.
Можете мне поверить.
Начните думать о нём и о том,
что он для вас значит.
Что значит для вас мир?
Не стесняйтесь!
Будьте активнее.
Вы только на моём уроке
так ждёте звонка?
Это ваш дом, ваша улица?
Ну, кто из вас рискнёт
пойти дальше?
В двух милях от меня
есть торговый центр.
Тогда я задам другой вопрос.
Как часто вы думаете о событиях
за пределами вашего города?
Вы смотрите новости? Да? Нет?
Ну, хорошо. Почему мы
не можем мыслить глобально?
Потому, что нам 11.
Отличный ответ.
Как тебя зовут?
Тревор.
Возможно, Тревор прав.
Зачем нам думать о мире?
Чего, в конце концов,
мир ожидает от нас?
Ждёт?
От вас.
Чего мир ждёт от вас?
Ничего.
И он прав, ребята.
Сами посудите. Машину водить
нельзя. Голосовать нельзя.
Даже в туалет нельзя
без разрешения. Вы живёте...
...буквально взаперти.
Но это же не навсегда...
...когда-нибудь вы освободитесь.
А что, если в этот день...
...вы окажетесь
не готовы к свободе...
...вы оглядитесь вокруг,
и мир вам не понравится.
Что, если мир...
...разочарует вас?
Значит, мы в заднице.
Этого можно избежать....
Если взять всё, что вам
не нравится в этом мире...
...и перевернуть с ног на задницу.
Не говорите родителям,
что слышали это слово.
Вы можете начать прямо...
...сегодня.
Вот ваше задание.
За него дополнительные баллы.
Задание на весь год.
Эй, погодите.
Вас что-то не устраивает?
В чём дело? Ну?
Оно такое....
Найдите слово
и закончите предложение.
-Помогите ей.
-Странное.
Странное. Чудное.
Трудное.
-Дурацкое.
Или "выполнимое"?
Это выполнимо.
Где спрятаны ваши...
...возможности?
В каждом из вас.
Здесь.
Значит, вы всё можете.
Вы можете удивить.
Попробуйте.
Можно сидеть и ждать,
пока мозг атрофируется.
Атрофия.
Любое непонятное слово
можно найти в словаре.
Разыщите его.
Этими словарями
вы будете пользоваться...
...на моих уроках вы
научитесь любить слова...
...и их смысл.
Есть вопросы?
Да.
Значит, вы нас засыпете,
если мы не изменим мир?
Нет, этого я не сделаю.
Но вашей оценкой станет
"удовлетворительно".
А что вы сделали,
чтобы изменить мир?
Тревор, по ночам я хорошо сплю.
Плотно завтракаю.
Всегда прихожу вовремя...
...и сваливаю эту задачу на вас.
А теперь подпишите учебники и--
Как тебя зовут?
Молли. Найди в словаре
слово "атрофия"...
...и расскажи нам о нём.
Придумайте, как изменить мир
и претворите это на ПРАКТИКЕ!
Нет, мы не в Милуоки.
Прямо в ад. Прямо в ад.
Четыре текилы.
А кому четвёртую?
-Тебе.
-Нет, спасибо.
-Мы купили её тебе.
-Спасибо, но я не буду.
-Почему?
-Обещала своему сыну.
Я знаю, что это невежливо.
Но отдыхайте без меня.
Так, так, так. Достала.
Спасибо.
Чем занимаешься, малыш?
Чем занимаешься, сынок?
Что делаешь?
Она теперь твоя. Она твоя.
Он весь твой. Он твой.
Когда ты заканчиваешь?
К сожалению, я замужем.
И он женат!
Зато я холост!
-Алло?
-Привет.
Как всё прошло?
-Ты там?
-Да.
Как дела?
Что?
Как было в школе?
Как прошёл первый день?
Хорошо.
Трев, говори громче.
Я тебя не слышу.
Извини, что не пришла.
Подвернулась работа.
Ты на меня сердишься?
Трев, чем ты занимаешься?
Ничем.
Нашёл спагетти?
Я их ем.
Хорошо.
У тебя всё в порядке?
Мне некогда.
Ложку?
Ложку.
Мам?
Мам!
Можно, мой друг зайдёт помыться?
Можно.
Это же не завтрак.
Ты ведь не завтракаешь.
Почему же, давай поедим.
Я сделаю яичницу.
И сама поем.
А тебя не стошнит?
-Что ты хочешь этим сказать?
-А ты не догадываешься?
Скажи, что это значит.
-Ты делаешь это тайком.
-Я ничего такого не делаю.
Ладно.
Постой, прости. Ты прав.
-Давай поговорим.
-Ты снова будешь врать.
Я хочу поговорить, а не врать.
-Делай, что хочешь.
-Я хочу, чтобы мы ладили.
Простите.
Не могу найти туалетную бумагу.
-Кто ты?
-Это Джерри.
Убирайся! Вон из моего дома!
-Большое спасибо.
-Выметайся!
-Дать денег на автобус?
-Не надо, у меня есть.
Ты же разрешила ему помыться.
-Я этого не делала!
-Нет, делала.
Я пустила чужого в свою ванную?
Он - мой друг.
Таких друзей быть не может.
-Это для моего задания.
-Какого ещё задания?
Ты не поймёшь.
А м-р Симонет поймёт.
Какой такой м-р Симонет?
Эй, я с тобой разговариваю--
Это мой учитель.
Мистер Симонет?
Да, Юджин...
...Симонет.
-Здравствуйте.
-Что это за задание?
-Не понял?
Какое задание получил мой сын,
если он привёл в дом бродягу?
У меня две проблемы.
Первая, я не понимаю,
о чём вы говорите...
...и вторая, я вас не знаю.
Арлин МакКинни. Вы ведёте
у него обществоведение. Тревор?
Тревор.
Он очень внимательный.
И дотошный, что мне нравится.
-Всегда докапывается до сути.
-Я сама знаю, что это значит.
Почему Тревор привёл в дом бомжа?
-Понятия не имею!
-Враньё!
Я не знаю, как ваш сын
трактовал моё задание.
И как, по-вашему, он его трактовал?
Не знаю.
Почему бы вам не поговорить
с вашим ребёнком?
Уже говорила.
Правда?
Зачем было идти сюда
и спрашивать меня о задании?
Это не государственная тайна.
Да? И какое оно?
Каждый год я даю такое
задание для вдохновения.
Вряд ли они изменят мир.
-Они изменят--
-Прошу прощения.
Это заставит их думать,
а не витать в облаках.
Вы даёте им невыполнимое задание?
Да какой вы учитель?
Я этого не говорил.
Они делают попытки.
Иногда они смывают граффити--
Вы не знаете моего сына.
Скажите ему, что он может
что-то, и он вам поверит.
А неудачи его уничтожают.
Вас надо немедленно
убрать отсюда.
Этого не случится, ведь я
заполнил необходимую квоту.
У меня даже парковка льготная.
Это ваше лицо позволяет думать,
что вам всё можно?
Запишите ваши мелкие,
но громкие жалобы...
...на бумагу, а я положу их
в ящик для предложений.
Господи.
Вы, действительно, нечто.
Спасибо. Благодарю за эвфемизм.
Я всегда хотел быть особенным.
Эвфемизм : замена грубого
выражения вежливым.
Я могу вам помочь, мисс?
Не надо.
Мистер Торсен. Подождите!
Я жду вас весь день!
-Почему вы мне не перезвонили?
-Мы же не приятели.
Я получил бумаги на машину.
Прямо рождественский подарок.
-И вы не можете его принять?
-Нет, я же не идиот.
Я хочу разобраться
в ваших указаниях.
Просто следуй им.
Заплати вперёд.
-Зачем?
-Ведь ты же взял машину.
-Ты теперь обязан.
-А если я этого не ощущаю?
Что, если я возьму вашу тачку,
наберу девок и укачу в Мексику?
Я об этом не узнаю.
Что всё это значит?
Скажите же, наконец.
Приступ тотального альтруизма
со стороны тяжущейся стороны?
У меня встреча.
И есть готовый материал.
Ясно?
Партнёр из "Чэннинг и Мосс"
раздаривает машины.
Если вы не объясните, остальное
я додумаю. Это будет интересно.
У вас сыпь, вы носите стекляшки,
держите стаю кошек?
Стойте! Выслушайте меня!
У моей бывшей жены есть всё.
Ясно?
Вдобавок, назло мне
она стала лесбиянкой.
Прошу вас, помогите мне.
Моя дочь страдает астмой.
И как-то ночью начался приступ.
Таких ещё не было.
Была полночь, мы сидели
в отделении скорой помощи.
Мы ждали целую вечность.
На нас не обращали внимания.
Похоже, её ингалятор
совсем не помогал.
Мистер Паркер, что случилось?
Моя сестра
исполосовала меня ножом.
-Но мы пришли раньше.
-Ножевые ранения вне очереди.
-Она не может дышать. Ей страшно.
-Я вас позову.
Кто-то должен её осмотреть.
Ей никогда не было так плохо.
Сделайте что-нибудь.
Присядьте, пожалуйста.
Извините. Мы здесь уже 4 часа.
Вы должны привести врача.
Нет. Ждите.
Это какое-то дерьмо.
Немедленно помогите ей.
-Что вы сказали?
-Почему вы так себя ведёте?
У вас что, нет кислорода?
Я позову старшего по смене.
Он здесь не нужен.
Сегодня старшая ты.
Ты сегодня старшая.
Ты усекла?
Шлёпай в конец коридора, положи
девчонку на каталку, обследуй...
...и дай ей чёртов воздух.
Я с тобой, сестрёнка.
Ты всё ещё здесь, сучка! Чёрт!
Отпусти мою руку!
Это нечестно!
Отпусти, говорю!
Отпусти! Чёрт!
Я его поблагодарил...
...и мне предложили выразить
свою благодарность иначе.
Он сказал: "Заплати вперёд".
Окажи три большие услуги
трём другим людям. Вот и всё.
Вроде как передать пас.
Ты и этот бедолага оказались
в одной цепи добрых дел...
...что-то в духе Матери Терезы?
Для меня это новое веяние.
Что-то тибетское?
Вы - член секты?
У помянешь меня и тебе ввек
не расплатиться с адвокатом.
Секта.
А как звали того парня?
Прости, опаздываю на свадьбу.
Я знаю, здесь кто-то есть.
Я знаю, что ты там.
Выходи, не то я
найду тебя и пристрелю.
Прошу, не стреляйте.
Пожалуйста.
Стой, где стоишь.
Ещё один--
Только не поднимайте его!
Прошу! Я не буду двигаться.
У моляю.
Что ты делал в моём грузовике?
Я покажу. Я только....
Я только открою дверцу.
Видите?
Теперь его можно продать.
Он снова работает.
Я не просила тебя о помощи.
Ты здесь живёшь?
Теперь уже нет. Можно выйти....
Я на подхвате в "Ройял Мотель".
Они дали мне комнату.
Стой, где стоишь!
Обойдёмся без оружия.
Что у тебя общего с моим сыном?
Он хотел кому-нибудь помочь.
Поставить на ноги.
Вот и дал мне денег.
-Он дал тебе денег?
-Да, мэм.
Это же его сбережения.
Я купил одежду и ботинки
и получил работу.
Думаешь, сможешь удержаться?
Похоже, все проблемы
ты создал себе сам.
Я с этим справлюсь.
А с чего ты взял,
что это так просто?
Вы когда-нибудь жили на улице?
Мамочка чуть не устроила это.
Если просто смотреть на помойку,
это ещё не то.
Стоит залезть туда
и укрыться газетой...
...как понимаешь, что
угробил свою жизнь.
И тут кто-то, вроде вашего сына,
протягивает тебе руку...
...и ты хватаешься за неё.
Даже за руку ребёнка.
Я просто умру, если вернусь назад.
Мне приятно, что ты хочешь
отблагодарить Тревора--
Мне запрещено благодарить его.
-Зачем же ты это делаешь?
-Я плачу вперёд.
Я знаю, вы хотите, чтоб я ушёл.
Я уйду.
Что значит "платить вперёд"?
Вот я.
А вот три других человека.
Моя помощь должна быть
очень значимой...
...что-то такое, чего они
не могут сделать сами.
А я смогу это сделать...
...они в свою очередь
помогут ещё трём людям.
Будет уже девять.
Я помогу ещё троим....
Это уже 27, и--
Я слаб в математике, но число
растёт очень быстро. Ясно?
Хорошо, хорошо, хорошо.
Членораздельнее, пожалуйста.
-Так?
-По-моему, идея хорошая.
-Шон?
-Ерунда какая-то.
-Адам?
-Это система доверия.
-Люди плюют на неё.
-Ну и что?
И ты так делаешь.
Тревор, класс считает твою идею
совершенно утопичной.
Найдите это слово в словаре.
Вроде идеальный мир?
Ну и?
Что натолкнуло тебя на это?
А то, что....
Кругом один отстой.
Вы с ним говорили об этом?
Мы о многом говорили.
Вы только не переживайте...
...я скажу ему, что нам
нельзя разговаривать.
Нет, не делай этого.
Будешь кофе?
Да, мэм.
Ладно.
Я звонил президенту, чтобы
поговорить о загрязнении среды.
Но мама сказала, что
нас засекут федералы...
...и положила трубку.
Я повесила плакаты о переработке
отходов в двух супермаркетах.
Я хочу открыть сайт в Интернете
на китайском.
И попрошу всех детей в Китае
одновременно подпрыгнуть.
Ты хочешь сместить земную ось.
-Да.
-Спасибо. Садись.
Ваши идеи сколь удивительны,
столь и разнообразны.
Добавьте это слово
в ваш список.
Но я хочу остановиться на идее,
о которой мы узнали сегодня.
За долгие годы преподавания
я впервые столкнулся с идеей...
...предполагающую безграничную
веру в доброту человека.
Тревор попытался
взаимодействовать с миром...
...и в этом суть задания.
И если б я был экзальтированным
человеком, щедрым на похвалы...
...я бы назвал эту идею...
...восхитительной.
Итак, слова на сегодня :
утопический, энигма, квант.
Добавьте: разнообразный.
И отправляйтесь по--
-Привет, мистер Симонет.
-Привет.
Вы просто не хотели
меня обидеть?
Ты это о чём?
О своей идее.
Она, правда, стоящая, или
это педагогический приём?
Педагогический?
Трепотня.
Я что, по-твоему,
притворяюсь добреньким?
Нет.
Вы не такой уж и добренький.
Я по ошибке сказал приятное,
и такое больше не повторится.
В чём дело?
Что у вас с лицом?
Тревор, ты что, вытащил
короткую спичку?
Это ведь не имеет отношения
к предмету обществоведения?
Можешь передать им мои слова.
Кому?
До завтра.
-Вы не знаете, где Джерри?
-В 15-ой.
Товар принесли.
Кто там?
Тревор.
Мне нужен Джерри.
Его здесь нет.
А когда он вернётся?
Он не вернётся.
Убирайся.
Джерри?
Пошёл вон отсюда!
Джерри, прошу тебя, выйди.
Мистер Симонет
Помню, в 1976-м всё это было
в школьных программах...
-...а сейчас они исчезли.
-Мне надо идти.
Ты убежал после урока,
а я хотел с тобой поговорить.
-Привет.
Проходите.
Тревор приболел.
Очень жаль.
А что с ним?
Живот прихватило.
Вы не зайдёте?
Зайду. Спасибо.
-Присаживайтесь.
-Спасибо.
-У вас очень уютно.
Вы всю жизнь живете в Вегасе?
Да.
Я ему сказала, что если вам надо
поговорить, я приду в школу.
Я не вызывал вас в школу.
А Тревор сказал, что вызывали.
Он передал мне записку...
...которую вы не писали.
Записку от меня?
Боже, это просто ужасно.
Он такой--
-Нет, я не о вас.
-Не надо ничего объяснять.
-Не оправдывайтесь.
-Я не имела в виду вас лично.
-Я к этому привык.
-Перестаньте.
Поговорим о другом.
Я просто не понимала, как
сильно вы нравитесь Тревору.
Мы можем обсудить всё это
на родительском собрании.
Тогда зачем вы пришли?
Почему просто не вызвали
меня в школу?
Однажды вы пришли в школу...
...чтоб поговорить о сыне...
...и я повёл себя как--
Дурак?
Извините.
Это слишком грязное слово?
Как вам нравится "подонок"?
Годится.
-А "тупица"?
-Здорово.
Послушайте, я--
Я тут кое-что приготовила.
Давайте просто посидим.
Мне, правда, не с кем
поговорить о нём.
-Вкусно.
-Спасибо.
Не понимаю.
Это из-за летних занятий?
Почему же Тревор перестал
с вами разговаривать?
Не знаю.
Злится, наверное.
В седьмом классе трудно, но
школой он, кажется, доволен.
Может, я ошибаюсь.
И всё в порядке.
Вы часто его видите?
-Когда удаётся.
-И часто это?
Я не трахаюсь напропалую вместо
того, чтоб побыть с сыном.
Я работаю на двух работах.
Об этом я и говорю.
Я же не просто так спрашивал.
Миссис МакКинни,
а нет ли чего вне школы...
...что может его тревожить?
Не знаю.
Проконсультируюсь у своих
духовных наставников.
Вы говорите мне, что Тревор
что-то от вас скрывает...
...но уклоняетесь от конкретики,
хотите, чтоб я стал предтечей.
Вы всегда так разговариваете?
Да.
Вы ходили в хорошую школу?
Может, хватит ставить
меня на место?
У него есть отец?
Он с нами не живет.
И я не знаю, где он.
Мне это знакомо.
Арлин, я тебе звонила пять раз.
-Бонни.
-Нет, послушай.
Нужно периодически звонить
спонсору, иначе ты его лишишься.
Знакомься, Юджин Симонет.
Ты же год не должна
ни с кем встречаться.
-Это не свидание.
-Нет, я - учитель Тревора.
Мы просто беседуем.
И уже закончили.
Давно закончили.
Как ты мог так поступить?
Подписать письмо моим именем?
-Как ты могла всё так испортить?
-Я ничего не испортила.
Ты что, стоял у двери
и подслушивал?
-А как же твой живот?
-Тебе какое дело? Ты всегда врёшь.
Я ни в чем не виновата.
Всё вышло как-то нелепо.
Я сделал хорошее дело,
а ты этого не понимаешь.
Сынок, послушай.
Нельзя заставить двух людей
понравиться друг другу.
Тебе нравятся только те,
с кем можно напиться.
Ты ждёшь его.
-Нет, не жду.
-Нет, ждёшь!
Говорю тебе, не жду!
-Ноги твоего отца здесь--
-Ты всегда так говоришь.
-Я говорю это серьёзно.
-Ты всегда говоришь серьёзно.
Чего ты ждешь от меня?
Говорю тебе, так оно и будет.
Когда он рядом, тебе
просто наплевать на меня.
Ты даже меня не замечаешь.
-Это неправда.
-Правда.
Я люблю тебя.
Я же тебя люблю.
Я стараюсь изо всех сил.
Не надо меня любить.
Меня тошнит от одного твоего вида.
Тревор, прекрати.
Лучше б у меня не было
такой матери.
Трев, можно войти?
Вы говорили то же самое
час назад.
Вы понимаете, что
у меня пропал ребёнок?
Будь у меня машина,
я бы его искала.
Когда, по-вашему, он ушёл?
Не знаю.
Извините, что потревожила.
Бонни не было дома.
Копы отказались приехать.
А все мои друзья - алкаши.
-Все нормально.
-Я такая же.
Я тоже алкоголичка.
По-моему, о таких говорят
"ставшая на путь исцеления".
Куда мы едем?
Хватит?
Тебе нужен билет?
Пойдем, я куплю тебе билет.
Пойдем. Я достану тебе билет.
Я достану тебе билет,
сукин ты сын!
Сынок, ты в порядке?
Я очень, очень сожалею и буду
сожалеть до конца жизни...
...о том, что сделала.
Я не пила.
Хотела, но не пила.
У тебя нет причин доверять мне...
...ты устал от моих обещаний...
...поэтому я скажу тебе правду.
Я в беде.
Это очень большая беда.
Мне надо остановиться.
И если ты будешь со мной...
...если ты поверишь, что я
смогу остановиться...
...тогда я переборю себя.
Если ты только...
...немного поможешь--
Вы ещё не уехали?
Надеюсь, всё наладится.
-Он заснул.
-Хорошо.
Как вы догадались, где он?
Дети обычно уезжают
автостопом или на автобусе.
-Послушайте--
-Пожалуйста.
Нет, не стоит благодарности.
-Я понимаю, что--
-Чёрт. Я хочу вас отблагодарить.
Спасибо.
Рад помочь.
-Всё оказалось не так страшно, а?
-Да.
Знаете, может, вы захотите
как-нибудь к нам зайти?
Поужинать со мной?
Думаю, это будет
не совсем удобно.
Конечно. Понимаю.
-Спокойной ночи.
Сидней, почему ты
сделал ему одолжение?
Нужно сделать три одолжения.
Именно, три.
Два из которых я окажу здесь.
Многим братьям
нужна моя помощь.
А кто велел тебе делать это?
Просто у меня была идея.
Ты это покажешь по ящику?
Как ты до этого додумался?
Ну, значит....
Так вот, мир - куча говна.
Извини за мой французский.
И тут...
...до меня дошло, трах!
Вроде дерьма стало
намного меньше.
Кто-то тебе подсказал это?
Нет, ниггер.
Это пришло отсюда.
Всё зародилось в этой башке.
И я не вру.
Всю жизнь я жил в дерьме.
Но теперь всё изменилось,
я изменился.
И я стараюсь изменить этот мир.
Люди меня слушают.
Они больше не ширяются.
Нечто вроде космических идей
Аристотеля. Сечёшь?
-Да.
-Так оно и есть.
-Я тебя понимаю.
-Всё так и есть.
Знаешь, Сидней, кое-кто...
...утверждает, что идея
"Плати вперёд" принадлежит им.
И, похоже, ты знаешь кому.
Этой суке?
Эта сука лжёт.
Она лжёт.
И пудрит тебе мозги.
Сид, но у неё всё очень
складно получается.
У этой старой кошелки?
Всё это моё.
Родилось в моей душе.
Сидней, неважно, твоя
это мысль или этой особы.
Ведь платишь вперёд ты.
Да ещё в тюрьме.
Комиссия по УДО это учтёт.
-А, условно-досрочное.
-Да, условно-досрочное.
Шустрый ты какой. Молодец.
Это как кнут и пряник.
Точняк. Жаль только, что меня
выпустят только через год.
А что, если я устрою, и тебя
отпустят в следующем месяце?
Привет.
А, привет.
Вы знали, что я здесь работаю?
Нет. Честное слово.
Хотите сразиться с одноруким?
Нет, мне нравится это кафе.
Здесь вкусно готовят.
Да, особенно, оладьи.
Да.
Пышные.
-Вам что-нибудь принести?
-Нет, спасибо.
-Через час я заканчиваю.
-Правда?
Да, правда.
Ну, если вы хотели поесть....
Если вы хотели, возможно....
Если вы голодны, мы могли бы....
Мы могли бы, если бы вы,
если вы хотите...
...что-нибудь перекусить...
...как-нибудь.
Дай мне клюшку.
Слушаюсь, сэр.
Чем могу вам помочь?
Я не слежу за губернатором,
Джорди.
Чёрт. Чэндлер.
Ты меня напугал. Ну и видок у тебя.
Что ты здесь делаешь?
-Хочу с ним поговорить.
-Твои вопросы злят его.
-И поэтому меня вышибли?
-Он не будет с тобой говорить.
-Скажи ему, я - наркобарон.
-Прекрати.
Я 2 года пишу статью
об одной его вечеринке.
Уборщики нашли шприцы, туфли
на шпильках 44-го размера и помёт.
Наверное, этого не было?
Ты бы давно накропал статью.
А вот и нет. Его друзья
заткнули мне рот...
...но так как меня уволили,
я утратил лояльность.
-Что ты хочешь?
-4 миллиона долларов.
Шучу. Расслабься.
Нужно, чтоб он сделал
один телефонный звонок.
И назвал дату условного
освобождения моего друга. И всё.
-Меня задержали на 40 минут.
-Ты ему перезвонила?
Я забыла название ресторана.
Помню только отель--
Если ты опоздаешь, он решит,
что ты его не уважаешь.
Что?
Если ты опоздаешь, он подумает,
что ты его не уважаешь.
Одевайся.
-Лучше зелёное платье.
-Ты в нём похожа на вампиршу.
Мне надо принять душ.
-Что?
-Я плохо пахну.
Нет, не надо! Ты пахнешь классно.
Розами или чем-то там еще.
Ополосну подмышки.
Ты уверен?
Да, абсолютно.
Не перебивай его
в середине предложения.
Мне следует поднимать руку?
-Принеси мне туфли. Сандалии.
-Нет, вот эти.
Эти я не ношу.
Слишком сексуальные.
Ты опаздываешь.
Ты ему обязана.
-Я ему обязана? Да кто ты такой?
-Беги.
И без дурацких шуточек!
Он не такой человек.
Спасибо. Где телефон?
Надо вызвать такси.
Если поеду автобусом,
опоздаю еще на час.
-Перестань прыгать.
-Надо вызвать такси.
Боже мой!
Боже мой. Ты просто....
Ты - самый лучший сын в мире!
Всё, поезжай. Быстрей.
Давай.
-Запри обе двери!
-Хорошо.
-Я люблю тебя.
-Я тоже тебя люблю, мама.
Я вас уважаю!
Меня задержали на работе...
...я поехала домой переодеться,
глупость, конечно.
Извините, но я всё время--
Вы пришли вовремя.
Простите меня.
Я жил в Вегасе.
Иду, значит, ночью по улице.
Шел себе спокойно.
Никого не трогал.
Хотел зайти в церковь.
И вдруг из грузовика
выскакивают пятеро громил.
Один из них - настоящий негр.
Я разбросал их по сторонам,
говоря : "На, ниггер, получай".
Так дрался сам Али.
Я был как....
"В чём дело, ниггер?"
Потом они очухались
и погнались за мной.
"Мы прикончим тебя, урод. "
А я отвечал:
"Сначала догоните, козлы. "
И вдруг, прямо ниоткуда...
...на моём пути
возникла эта старуха.
Та, которая тебя интересует.
Чёрт!
Эй, у тебя проблемы?
-Что?
-Садись.
Садиться?
Говорю, садись.
Чёрт!
Что будем делать?
Что хочешь.
Чёрт!
Думаешь, я позарюсь
на твою сморщенную задницу?
Козёл.
Ты провонял до самых костей.
Да, это верно.
Ладно, ну, так что?
Чего ты хочешь?
Неважно...
...ты всё равно этого не сделаешь.
И ты чертовски права. Блин.
Эй, в машине нельзя.
Чёрт, в машине нельзя.
Ой, как плохо. Очень плохо.
Это твоё логово? Боишься,
что я попорчу твои шторки?
Сукин сын.
Я заплатила вперёд
за гнилого наркомана.
Как ты заплатила?
Я не расслышал.
До тебя дотронуться противно,
а уж говорить тем более.
Значит, я недостаточно хорош?
Ты мне всё расскажешь.
Ты мне расскажешь.
И старуха, живущая в машине,
говорит об "оплате вперёд"?
Она молчала, но я не отступал,
пока она не раскололась.
Тогда встаёт вопрос: "Почему?"
Почему ты платил вперёд?
Потому я сам решаю,
что можно и что нельзя.
Тебе год нельзя
ходить на свидания.
А это не свидания.
Ладно, 7 ужинов. И что же это?
-Двое взрослых разговаривают.
-Платит он?
-Он платит за всё.
-Тебя кто-нибудь спрашивал?
-У него мало знакомых.
-Она ему нравится.
-Ну и что?
-Он починил ТV-пульт.
-Это уже обручальное кольцо.
-И он не пьет.
Сходи пописать? Послушай.
-Мне хочется подымить.
-Давай. Там.
-Он целовал тебя?
-Нет, нет, нет, нет.
А он этого хочет?
Временами мне так кажется.
Но если б хотел, то сделал бы.
А ты этого хочешь?
Не знаю.
Так сразу это не делается.
Ты всех хорошо знала
из тех, с кем переспала?
-Это плохо?
-Это трогательно.
Спокойной ночи.
Вы не хотите зайти?
И остаться?
Заходите.
Там сейчас Тревор.
Он спит, как убитый.
Я не хочу причинять вам
лишние неприятности.
Вы же должны год выждать.
Ведь Бонни так сказала?
Хорошо.
Я не могу.
Извините.
Нет. Я не то, что не могу.
Просто....
Что?
Всё очень сложно.
Понимаю. Так и скажите,
что я вам не нравлюсь.
Вы сами так думаете?
Всё в порядке.
Как вы могли так подумать?
Что?
В чём дело?
-Зачем ты это делаешь?
-Хочу найти другие звенья.
Ты тратишь $300,
чтобы найти старуху...
...и выручишь $300 за статью.
Это статья для журнала,
а не подтирка для задницы.
Ты так очаровательно выражаешься.
Окажи мне услугу.
Не меняй замки к моему приезду.
На что ты рассчитываешь, Крис?
Хочу пополнить свой счёт.
И только то?
Я допил весь кофе.
Можешь внести это в счёт.
Пока.
Кто там?
-Почему вы мной пренебрегаете?
-Что?
-Я недостойна тебя?
-Нет.
Я не умею говорить, как вы.
И совсем мало читала.
Неуместное замечание,
и ты это знаешь.
Не надо так со мной разговаривать!
Извините, но я всегда так говорю.
Кроме слов у меня ничего нет.
Зачем вы так?
Зачем? Вы считаете,
что вы безобразны?
Я не обращаю внимания
на ваши ожоги, если дело в них.
-Это ведь из-за них?
-Да.
Ладно, что бы с тобой ни было,
для меня ты - красавец.
Ты для меня - королева.
Ну, так как?
Значит, такое у меня впервые.
Значит, ты просто боишься.
Я тоже боюсь.
Знаешь, в моей жизни
было много дерьма.
Я не разденусь перед парнем,
не нарезавшись...
...а с тобой мне легко.
И моё желание заглушает страх.
Вы меня не понимаете.
Моя жизнь....
Моя жизнь устоялась.
Предсказуема.
Расписана. Каждый её день.
Изо дня в день одно и то же.
И я не знаю другой жизни.
Это рутина, и покуда это так...
...и покуда это длится, мне удобно.
Без этого я погибну.
Значит, тебе только и нужен
этот чёртов распорядок дня?
-Это всё, что у меня есть.
-Неправда.
-Вам только это и надо?
-Да!
Я не верю вам.
Большего я не заслуживаю.
-И дело здесь не в тебе.
-Нет, именно во мне!
Я сама себя предложила,
а ты этого не захотел.
Может, ты боишься,
что тебе откажут.
Я не могу тебе отказать.
Ты поторопился.
Это ты обозвал меня педиком?
Смотри, какая игрушка.
Отдай! Это мой спрей от астмы!
-Глохни!
-Перестаньте!
-Не дергайся!
-Перестаньте! Помогите!
-Не вырывайся!
-Не надо!
Эй, МакКинни.
Иди сюда.
Оттянемся вместе.
Помоги, пожалуйста.
Не дрейфь. Брось его.
Отпустите меня!
Адам
Ты бросил мои занятия.
Сегодня уже четыре дня.
Какие четыре дня?
Почему вы не звоните моей маме?
Прошло уже четыре дня.
Не знаю.
И она не знает.
Эй, да что произошло?
"Платить вперёд" не работает.
Я ничего не мог сделать.
Я хотел помочь Адаму.
В чём помочь?
Чтоб его не били.
Но я облажался и предал его.
Я позволил им его избить.
Нет, не так.
Ты не позволил бить его.
Просто так получилось.
Порой мы бываем бессильны.
-Это нечестно.
-Я знаю--
Нет. Вы не знаете.
Вы должны позвонить моей маме.
Вы можете помочь ей, если захотите.
-Почему вы трусите?
-Я не трушу.
Что-то может случиться,
и тогда будет уже поздно.
Что может случиться?
О чём ты говоришь?
Вернётся он.
Кто вернётся?
Послушай, кто вернётся--?
Твой отец.
Вернётся твой отец?
И...
...и что же, Тревор, будет,
когда он вернётся?
Он будет тебя бить?
Он её будет бить?
Да, если его место...
...уже не будет занято.
Тревор, сейчас для меня...
...это слишком сложно.
Значит, кругом полный отстой?
Нет, ты не прав.
Ты хорошо поработал.
Посмотри на меня.
Я горжусь тобой, Тревор.
Горжусь.
И, вообще, как бы там ни было...
...я ставлю оценку
за стремление, а не за результат.
Плевать мне на оценку.
Я хотел убедиться, что мир,
и правда, можно изменить.
Заходите.
Тревор!
-Получилось!
-О, Господи.
-Он всегда встает так рано?
-О чём ты?
Он меня увидел.
-Ничего страшного.
-Я же его учитель.
Теперь и вы должны
платить вперёд.
Юджин!
Всё же говори мне "м-р Симонет".
Вы ведь проспали.
-Иди в кровать.
-Почему?
Ещё слишком рано,
а я должен успеть в школу.
-Но сегодня воскресенье.
-Воскресенье?
Сегодня воскресенье?
Останься. Мама сделает завтрак.
У меня составлено расписание
на каждое воскресенье.
Пожалуйста, объясни ему.
Я позвоню.
Не веди себя, как чужой!
Он тебе нравится?
Эй, девушка, не надо.
Убирайся.
Я вас не обижу, леди.
На, забирай.
Идея неплохая,
но мне нужно не это.
Что ты делаешь?
Я не сделаю тебе
ничего плохого!
О, Господи.
Да послушай же ты меня.
Это очень важно.
Спустись ко мне.
Что ты делаешь?
Какое тебе дело?
Я должен кому-нибудь помочь.
Только не мне.
Почему не тебе?
Знаешь, минуту назад...
...я думал только о том,
где достать дозу.
Но когда я увидел тебя,
я передумал.
Прошу тебя. Уходи.
Поверь, я этого не стою.
Почему?
-Ради Бога.
-Расскажи мне.
Почему ты этого не стоишь?
Поверь мне. Ты не поймешь.
Вы что, шутите?
Думаете, я живу в отеле "Риц"?
Выпей со мной чашку кофе.
Что?
Окажи мне эту услугу.
Спаси мою жизнь.
Вмажь ему, вмажь! Поднимайся!
Он промазал!
Он - труп!
Ну же, мочи его, парень.
Сделай ему захват!
-Что?
-Сейчас он его сделает.
Брось его на задницу!
Я переживаю за тебя.
Вот он, захват.
-Слышишь меня?
-Он - труп!
-Он - труп, уходи с ринга.
-С ринга нельзя уйти.
Он может.
Ему нужен стульчак.
Стульчак?
Вялый бой.
Тревор, когда ты так озверел?
Отведи меня на матч.
Там из тебя сделают лепешку.
Я не хочу стать лепёшкой.
Сделайте мне подарок
ко дню рождения.
Знаешь, что ты получишь?
Новую энциклопедию.
В кожаном переплете.
История Пелопонесских
войн Фукидида.
Много новых книг.
Рассказы о хлопковых плантациях.
Привет, Арлин.
Рики, ты не можешь здесь остаться.
Я знаю.
Вся наша совместная жизнь
была кошмарным сном.
-Но я это сделал.
-Сделал что?
Я знал, если не завяжу с пьянками,
мне сюда дороги нет.
Это правда.
Пять месяцев, две недели
и четыре дня - вот она, правда.
-Где ты был всё это время?
-Это имеет значение?
Я знал, что мне надо измениться.
-А ты не пьешь?
-Да, бросила, не уходя из дома.
Что ж, ты сильнее меня.
Ты можешь помолчать минуту?
Прошу тебя.
Давай сядем и поговорим?
Господи.
Мне очень жаль.
Что ты здесь делаешь?
-Я хочу, чтоб ты понял.
-Не надо ничего объяснять.
Пожалуйста,
не разговаривай со мной так.
Мы прожили 13 лет. И он сейчас
не пьёт. Раньше мы оба пили.
Желаю вам счастья.
Я чувствую, что
должна дать ему шанс.
Шанс? Шанс на что?
Чтобы измениться.
Попытаться наверстать
упущенное время.
Водить Тревора на футбол?
Проявлять отцовские чувства?
Да, он обещал попробовать.
-Что я должна делать?
-Быть разумной.
Он - его отец.
Он оплодотворил тебя, Арлин.
Как ещё он проявил
своё отцовство?
Если не считать колотушки
новой семейной ценностью.
На что ты намекаешь?
Он и не прикоснулся к Тревору.
Да, он бил только тебя.
Он вымещал злость на тебе.
А это гораздо лучше.
Что тебе сказал Тревор?
Много чего.
Такое разве скроешь.
И чему хорошему научится Тревор?
Рики никогда бы меня не ударил.
Мы оба пили!
Господи!
Да что происходит с женщинами?
Вы что, сами себе внушаете?
"Не страшно, что он бьет меня".
"Тревор в порядке".
Тревор сидел в ванной
и не дышал...
...он молился, чтоб
это всё закончилось!
-Ему не пришлось такое пережить!
-А ты знаешь, что он пережил?
Как ты можешь знать?
Откуда ты знаешь, что, побив тебя,
он не примется за Тревора?
Арлин, я знаю, что говорю.
Мой отец умолял мою мать,
стоя на коленях...
...и она всегда
принимала его назад.
Я никогда не мог этого понять.
Она прятала синяки и порезы
и пускала его назад...
...ведь он так умолял и рыдал.
Спроси меня, что было
после его возвращения.
Ты хотела знать, что со мной
произошло. Так спроси же меня!
-Я не хочу.
-"Он бил тебя?" Спроси же!
Он бил тебя?
Недолго.
В 13 лет я ушёл из дома. Убежал.
Но я скучал по ней,
я должен был туда вернуться.
И однажды ночью я вернулся.
Спроси, что случилось потом.
"Что случилось, когда ты вернулся?"
Что тогда случилось?
Он был там, как всегда пьяный.
Только я на этот раз был другим.
Мне было 16, и я его
нисколько не боялся.
И когда я сказал,
глядя ему в глаза...
...что убью его, если он
тронет мать, он всё понял.
Он понял, что он для меня
больше не существует.
И вот я стою перед домом.
И умоляю её выйти ко мне.
Я говорю ей, что она больше
не должна терпеть всё это.
Не должна.
Она может пойти со мной.
Я не видел, как он подкрался.
Он ударил меня по голове,
и из моего уха потекла кровь.
Он затащил меня за дом, в гараж.
А сам исчез.
Его нет минуту, пять минут.
Не знаю, сколько.
Затем он вернулся и чем-то
меня облил. Я не понял.
Я не понял, почему вода
так мерзко пахла.
Я не понял. А потом увидел.
Я увидел...
...эту...
...канистру для бензина.
Красную канистру из его грузовика.
Он посмотрел на меня
в последний раз...
...и чиркнул спичкой.
Последнее, что я помню...
...и я этого никогда не забуду...
...это его глаза.
Его глаза излучали...
...огромную...
...радость.
Мне очень жаль.
Только не надо меня жалеть!
Что ты сможешь сделать,
чтобы защитить Тревора?
Рики этого никогда не сделает.
Боже, Арлин.
Обойдёмся без этого.
Хватит того, что он его не любит.
Господи!
Что здесь происходит?
Что происходит? Я скажу тебе,
что здесь происходит.
-Что ты делаешь?
-А что, по-твоему, я делаю?
Не делай этого.
Что ты тащишь в мою комнату?
Мы же договорились.
Мой сын не разговаривает со мной.
Он даже не смотрит на меня!
Это ты его настроила против меня?
Я не могу заставить его
разговаривать с тобой.
Ты бы мог найти работу.
-А на чём же мне ездить?
-На автобусе.
На это уйдёт весь день.
-Это не твоя комната.
-Это наша комната.
Наш дом, наша кровать.
-Ты пьян.
-Поцелуй меня.
Прекрати! Хватит!
Я хочу, чтоб ты убрался отсюда.
-В чём дело?
-Я хочу, чтоб ты ушел.
Убавь звук! А то я войду
и надеру тебе задницу!
-Не смей с ним так разговаривать!
-А ты не учи меня, как надо!
Не смей учить меня, как надо
разговаривать. Сыт по горло.
-Ты что, с цепи сорвался?
-И что ты собираешься делать?
Ты мне больше нравилась,
когда ты поддавала.
Ты хочешь, чтоб я убрался,
считай, меня уже нет!
Прости.
Кажется, я сделала ошибку.
Все делают ошибки.
Так, давайте, сдавайте.
Спасибо. Аккуратней.
Спасибо.
Аккуратней.
Ну, прошла твоя икота?
Говорил же, надо задержать
дыхание, тогда поможет.
Спасибо. Аккуратно.
Спасибо.
Молодцы.
Подай мне тот листок. Спасибо.
Спасибо, спасибо, спасибо.
Тревор, что случилось?
Вы будете платить вперёд?
Вы можете отказаться...
...это не всегда получается.
А можете попробовать.
Тревор, как бы я
хотел тебе помочь.
-Когда я найду подходящего--
-Я знаю, кому нужна помощь.
-Позволь мне самому решать--
-И вы знаете, о ком я.
Послушай...
...ты многого не понимаешь.
Ясно?
Поэтому не понимаешь,
чего просишь.
Дайте ей последний шанс.
Я буду платить вперёд.
Обещаю тебе.
Но этого я не могу сделать.
Значит, именно это и нужно.
Надо, чтоб это было
трудно сделать.
Только ты можешь помочь маме,
хотя и сердишься на неё--
-Это она просила тебя об этом?
-Она думает, ты ее не простишь.
А я думаю, ты сможешь.
Если бы смог совершить такое...
...для кого-нибудь...
...ради моего проекта.
Для меня.
Она сделала выбор.
Она сказала, что ошиблась.
Да, задним числом мы все крепки.
Вам просто наплевать.
Нет, это не так.
Я всегда буду заботиться о тебе.
Да.
Вы же мой учитель.
Вам за это платят.
-Привёз?
-Да.
Не скажу ни слова,
пока не дашь еще одну.
Знаешь, я это предусмотрел.
Нет, нет. Потом.
У меня есть свои места.
Где никого не волнует,
где ты паркуешься на ночь.
Там я живу.
Мои знакомые всегда...
...знают, где меня можно найти.
Здравствуй, мама.
-Что ты здесь делаешь?
-Хотела тебя увидеть.
-Прошло 3 года, зачем?
-Не могу смотреть, как ты--
Я иногда проезжаю мимо дома.
Я знаю.
-Он такой большой.
-Да.
Что ты здесь делаешь?
Хочешь упрятать меня в психушку?
Нет.
Тогда чего ты хочешь?
Хочу попытаться помочь.
Всё плохое...
...уже случилось.
Выпивка...
...мужчины.
Что стало со мной,
когда тебя не было рядом.
Я знаю, мы все слабы.
-Все, но не ты.
-Я тоже была слабой.
Вот что я хочу сделать.
Я тебя прощаю.
-Мне не нравится твоя прическа.
-Знаю. Я не буду её менять.
Мы можем иногда видеться?
Да.
Ты можешь жить со мной.
А кто этого хочет?
А его я могу видеть?
Только если трезвая.
Хоть два часа,
но абсолютно трезвой.
Да, я это смогу.
Хорошо.
Тогда я приду и найду тебя.
Хорошо?
Да.
Ладно.
А почему ты это делаешь, Арли?
И она мне всё рассказала.
Я должна сделать
что-то очень значимое...
...для трех других людей.
С днём рождения, Тревор
С днём рождения тебя
И расти большой
Какое желание ты загадал?
Нельзя говорить,
а то оно не сбудется.
Можно мне салфетку?
Пожалуйста.
Я открою.
Мам?
Я - Крис Чэндлер. Репортёр.
Я отвлеку вас на секунду?
Зачем?
Мне нечего вам рассказать.
Пожалуйста. Я говорил с вашей
матерью, и вот пришел сюда.
-С моей матерью?
-И узнал об идее платить вперёд.
О том, как вы ей помогли.
Я пишу статью.
Не надо. Это личное.
Мой сын расстроится. Ему в школе
дали задание. Но ничего не вышло.
Задание по обществоведению?
Не надо об этом.
Ему надо закончить седьмой класс.
Сегодня праздник, вы не вовремя.
-Извините меня--
-Нет, вы меня извините.
Я раскручиваю эту цепочку
из самого Лос-Анджелеса.
Движение "Плати Вперед"
достигло Лос-Анджелеса.
-Вы смеетесь. Движение?
-Именно.
Ваш сын имел к этому
какое-то отношение?
Я очень вам благодарен,
миссис МакКинни.
Пусть он сам решает.
-Готов, спортсмен?
-Кажется.
Начали. Вот сюда, пожалуйста.
Сиди, как в парикмахерской.
-Ты раньше давал интервью?
-Нет.
Это тебе.
Привет. Как поживаете?
-Как вас зовут?
-Крис Чэндлер. Рад нашей встрече.
У зубного куда страшнее.
Просто будь самим собой, хорошо?
-Готов?
-Кажется.
Ну, давай, больше жизни.
Хорошо, начали. Отлично.
Будь самим собой. Расслабься.
Тебе понравится.
Так, мы в эфире?
Привет, я - Крис Чэндлер, и здесь
со мной необычный семиклассник...
...Тревор МакКинни.
Тревор, ты, наверное,
очень гордишься собой.
Нет.
Совсем не гордишься?
Не знаю. Кажется, нет.
Ты создал движение "Плати вперёд".
И совсем не гордишься этим?
Нет. За это я получил пятерку
по обществоведению.
Это была всего лишь попытка.
Из того, что я делал,
ничего не вышло.
-Но ты же здесь.
-Да, но--
Не знаю. Я очень старался...
...но ничего не получилось.
А вот у мамы получилось.
Она поговорила с моей бабушкой.
И они помирились.
Это далось ей нелегко.
А я обрадовался, ведь бабушка
пришла на мой день рождения.
Я очень по ней скучал.
И идея "Плати вперёд"
разошлась по разным уголкам...
...благодаря моей маме.
Потому что она храбрая.
Что касается моих дел, не знаю.
Просто люди слишком испуганы...
...и думают, что
ничего нельзя изменить.
Мир не такой уж и...
...отстой.
Просто люди привыкли
к тому, что имеют...
...даже к плохому...
...им трудно меняться.
И они ставят на себе крест.
А в результате--
Они проигрывают.
Привет, Арлин.
Я не хочу быть тем,
о ком он говорил.
А я уже стал таким.
Я не хочу впустую
проживать свою жизнь.
Прошу тебя, не заставляй меня
вот так стоять перед тобой.
Не буду.
Я не могу дышать без тебя.
Пока.
Пока, ребята.
Отпустите меня!
-Перестаньте!
-Кому ты сказал?
-Кому ты это сказал, трепач?
-Никому не говорил.
Я ничего не говорил.
Помогите!
Прекратите! Тревор!
Иди сюда.
Пустите!
Перестаньте! Нет!
Скройся!
Врежь ему! Давай!
Нет!
Отстань от него!
Быстрей скорую!
Просто люди привыкли...
...к тому, что имеют...
...даже к плохому...
...им трудно меняться.
И они ставят на себе крест...
...а в результате...
...они проигрывают.
Есть вещи, о которых
трудно говорить.
Этот удивительный мальчик
умер сегодня в 7.35 вечера.
Движение "Плати вперёд" уже есть
в Лос-Анджелесе, Сан-Франциско.
В Финиксе мы проследим...
...чтобы 16 детей-сирот,
получившие компьютеры...
...подключились к этому движению.
Это трудно.
Здесь нельзя планировать.
Надо больше наблюдать за людьми.
Держать их в поле зрения,
чтобы защитить их...
...потому что они не всегда
видят, что им надо.
Это ваш настоящий шанс починить
кое-что посложнее велосипеда.
Можно исправить человека.
На дне рождении ты загадал,
чтоб все платили вперёд?
Этого я не могу просить.
-Конечно, можешь. Почему нет?
-Не сработает.
Почему?
Я уже задул свечи на торте.
Адаптация:
SD I Меdiа Grоuр
[RUSSIАN]